

OAuth 2.0:

Clientul API-ului este aplicatia noastra care incearca sa aibe acces
la datele utilizatorului. Aceasta are nevoie de permisiune pentru a realiza
aceasta. API-ul permite altor site-uri sa acceseze credentialele de pe 
Skillz'o'skillz pe baza unui token oferit in schimbul respectivelor
credentiale. Practic ofera userului o metoda de a oferi acces la resursele
private din aplicatia "mama" (Skillz'o'skillz) catre o alta aplicatie consumatoare
al acestor resurse. In randurile ce urmeaza putem considera ca fiind aplicatie
mama API-ul de loggare ce are acces direct la BD cu utilizator, iar 
site-ul "consumator" API-ul gateway al Skillz'o'skillz. De asemenea putem
folosi pentru dezvoltare in viitor aceasta strategie de autentificare ca
alte aplicatii sa se foloseasca de API-ul nostru Skillz'o'skillz.

Aplicatia se bazeaza pe un client_id care este public si este folosit 
pentru criptarea credentialelor si un client_secret care este keya secreta
folosita pentru decriptare de utilizator.

Un prim pas ar fi inregistrarea aplicatiei cu serviciul oferit de OAuth. 
De asemenea se va configura un URI sau mai multe URI-uri de redirectare 
pentru useri.

Urmatori pasi pentru o aplicatie web sunt in ordine:
1) crearea unui link de "Log in" ce va contine campurile code, client_id,
redirect_uri, scope, state
	code: server-ul "mama" se asteapta sa primeasca un cod de autentificare
	client_id: cel care il primim cand cream prima oara aplicatia
	redirect_uri: link-urile de redirect dupa confirmarea "cheilor" publice
	scope: partile din datele private ce vor fi accesate
	state: starea
*starea poate fi pastrata intr-un coockie ca sa putem verifica mai tarziu
cand acel 3rd-party-app incearca sa acceseze datele private din nou.

2)serverul mama schimba code-ul de autentificare cu un token de acces, cu
OAuth astfel se trimite inapoi un request POST cu:
	grant_type=authorization_code: tipul de permisiune pt flow-ul respectiv
	code: codul primit in stringul de la inceput
	redirect_uri: tot cele din prima cerere
	client_id: acelasi din prima cerere
	cleint_secre: "cheia privata" de pe partea de server
3)serverul mama raspunde inapoi cu un token de autentificare catre
3rd party app si timpul de valabilitate al acestuia
