Paradigma REST presupune separarea serverului de client la nivel de implementare; clientul nu stie de server si viceversa; 
aceste doua entitati stiu doar formatul de mesaj pe care trebuie sa-l trimita/receptioneze. Aceasta modularizare ajuta la modificarea eficienta a codului
(doar client-side sau server-side, nu e nevoie sa modificam si cealalta entitate) si gestionarea facila a aplicatiei web.

In contextul aplicatiei noastre, utilizatorul este interesat sa urmareasca doar partea de traininguri si cum le poate accesa, 
iar la nivel de server se pune accent pe modul in care sunt primite cererile utilizatorului, cum sunt interpretate, cum sunt folosite 
microserviciile pentru a raspunde cererilor si cum este returnat “produsul final” catre utilizator.
